1 В инструкциях по оплате не указаны требования  внесению реквизитов новой карты для оплаты (говорится только о ранее внесенных). 
2 Нет других способов оплаты. 
2 Нет раздела с условиями доставки товара клиенты.
4 В разделе Акции не требуется указывать старую цену без скидки, в итоге на сайте стоит вая цена, ее не с чем сравнить, что не мотивирует клиента к скорейшей покупке.
5 На банере с ежедневным предложением, так же не требуется ставить стандартную цену, это так же не способствует продажам.
6 Информация о заявке на резерв не понятно. Идер речь о тест драйве или приобритении на заказ. В любом случае эта информация должна быть  выяснена с заказчиком и помещена в соответствующем разделе сайта (не в контактах), оформлена соответствующим образом для стимуляции заказчика воспользоваться данным сервисом.
7